"ฮุสตัน เรามีปัญหาแล้ว"
"มันใช้เวลาหลายปี ในการสร้างระบบนี้"
"แล้วสตราสมอร์ก็มาปลดมันออก ด้วยสัญญาฉบับเดียว"
"ตอนนี้มาเรียกร้อง เรื่องดูแลสุขภาพงั้นเหรอ"
"เขาต้องตายคาไม้กางเขนแน่"
"เลิกอ้างว่าพระเยซูเป็นคนดำซะที"
"นี่คือสิ่งที่เกิดจาก การให้คนนอกเข้ามาบริหาร"
"ไอ้สตราสมอร์ไปลงนรกซะ"
"จ็อกกี้หรือม้าที่ขี่ก็เก่งพอๆ กัน"
เราคือลาของคุณ คุณจะทำยังไงกับเรื่องนี้
ฉันกำลังดูทุกทางอยู่
"มีทางเดียวที่จะทำให้ทุกคนพอใจ"
ฆ่าสเปนเซอร์ สตราสมอร์
ในเชิงเปรียบเทียบก็ใช่
อยู่ที่เราแล้วแคนเดซ คุณกับผม
ดีใจนะที่คุณยังจำได้
"แต่มีแค่คนเดียว ที่ต้องยอมล้มมวย"
มีอะไรแนะนำคะ
บอกพี่บิ๊กว่าเขามีสองตัวเลือก
อย่างแรกคือ ยอมขายหุ้นของเขาทันที
ไม่งั้นเราจะทำลายชีวิตเขา
"แนะนำให้เลือกอย่างแรก"
คุณทำได้เหรอ
ผมทำได้ทุกอย่างที่ต้องการ
ตอนนี้มันเกินงบ ไปกว่า 50 เปอร์เซ็นต์แล้ว
ยังไม่มีตึกเป็นรูปเป็นร่างเลย
จะให้ฉันขับรถไถ เหยียบนายเลยไหมล่ะ
ฉันมีความคิดที่ดีกว่านั้น
ให้เทลม่ากับหลุยส์ ขับรถ เกรดดินพุ่งลงจากเขาเลยดีกว่า
นายรู้ไหม
ทางลีกเพิ่งโทรหาฉัน พร้อมข้อเสนอที่ไม่อาจปฏิเสธได้
งั้นเหรอ อะไรล่ะ
ลงไปเท่าไหร่เขาให้อีกร้อยล้าน
- แลกกับการออกไปซะ - ดีแล้วที่นายไม่ได้เดินเท้าเปล่า
เพราะนายเหยียบอึ ไปเต็มๆ ตามเคย
ใช่ ฉันโดนอีกแล้ว
แต่เงินก้อนนี้ เอามาโปะตรงนี้ได้นะ
รับไม่ได้จริงๆ มันเป็นเงินเปื้อนเลือด
ผู้เล่นต้องการนาย
รู้ไหม ถ้าลองมองย้อนไป ลีกเองก็ต้องการนาย
พวกเขารู้จักหาวิธีแสดงออกจริงๆ
นายจะช่วยพวกเขาไว้
แต่ที่สำคัญกว่านั้น นายต้องทำสิ่งที่ถูกต้องต่อผู้เล่น
ผู้เล่นต้องมาก่อน
ไม่เห็นมีใครทำแบบนี้มาก่อน
ความโลภเห็นแก่ตัว ความพอใจที่ทำตามกันมาไงล่ะ
ใครๆ ก็อยากเป็นแบบนั้นจริงไหม แต่นาย นายเพื่อนเอ๋ย
- ชอบขวางโลก - ใช่
บ้าระห่ำ
"ผมไปมาแล้วหลายเมือง ใส่เสื้อมาแล้วหลายสี"
"พวกเขาพยายามโน้มน้าวคุณ ว่าเป็นเรื่องของชื่อที่แปะหราอยู่"
"แต่พวกเขาจ่ายใต้โต๊ะ เพื่อประโยชน์อีกฝั่ง"
ทุกคนต้องยอมรับความจริง
ผู้เล่นทุกคนคือลีก
"สมาคมนักกีฬาอเมริกันฟุตบอล ที่จอดรถพิเศษ"
คุณสตราสมอร์ใช่ไหมคะ
คุณสมิธพร้อมทีมเจรจา รอคุณอยู่แล้วค่ะ
เราต้องโจนลงไป
ให้ใครๆ รู้ว่า ธุรกิจวงการฟุตบอลมันเป็นยังไง
ทั้งด้านดีและด้านที่เลวร้าย
ซีรี่ส์สารคดีดราม่า เล่าแบบหมดเปลือกเลย
- แค่สะกิดเราไม่เอา - เราต้องคุ้ยมาให้หมด
ฟังดูน่าสนดีนี่ริค
คุยกันง่ายๆ ในฮอลลีวู้ด แบบนี้แหละที่ฉันชอบ
บอกแล้วว่า เราคุยถูกคน ถูกที่
ไม่ดีกว่า
หมายความว่าไง
ช่วยหน่อยสิ ดูนั่น เลยซาวนด์สเตจนั่นไป
เห็นตึกด้านหลังโน่นไหม เสาโทรศัพท์ถัดไปด้านหลังนั่น
บริษัทแม่ของแม่ของเรา มีสัมพันธ์อันดีกับเอ็นเอฟแอล
เราไม่ใช่สตูดิโออิสระ เราเป็นบริษัทในเครือยักษ์ใหญ่
พวกเขาไม่อยากยุ่งเกี่ยวอะไร ที่จะไปป้ายสีให้ลีกแปดเปื้อนหรอก
ไม่ได้ป้ายสี เราพูดความจริง
ยังไม่ขอจะรู้ได้ยังไง
เจอแบบนี้มานานพอ ที่จะรู้ว่าทำได้แค่หัวชนฝา
ไม่เอาน่า คนที่สร้างสตูดิโอนี้ มีแต่คนเก่งๆ เป็นผู้นำ
- คิดว่าเขาจะปฏิเสธเหรอ - ไม่มีทาง
พวกเขาเป็นพวกยิวเร่ร่อน
ที่เดินฝ่าทะเลทราย 40 วัน 40 คืน
มาอยู่ที่ซานเฟอร์นานโดวัลเลย์ หางานทำแลกค่าแรง
มันเป็นเรื่องน่ายกย่องจะตาย
เราอยากได้รายการน่าตื่นเต้น อย่าเข้าใจผิดสิ ก็แค่นั้น
แล้วคิดว่าฉันเสนออะไรอยู่ล่ะ กรีนบุ๊คภาคสองรึไง
นายเข้าใจฉันนี่ ได้ฟังรายการฉันแล้วไม่ใช่เหรอ
ถ้าลดเสียงลงได้ เราค่อยมาคุยกันให้ดีกว่านี้
- เอาแล้วไง - อะไร
แบบนี้ไงเราถึงไม่ให้ พวกคนขาวทำอะไร
อุตสาหกรรมนี้ ต้องการความหลากหลาย
- แบบนี้เหยียดผิวกันนี่ - ยังงั้นเหรอ
นายชอบแบบไหนล่ะ
ไปตายซะ ตายไปกับบริษัทอเมริกานั่นแหละ
- ริค ที - ไม่เห็นต้องเล่นตามพวกฮอลลีวู้ดเลย
ทำไมต้องมีสตูดิโอด้วย ก็แค่นายทุนห่วยๆ
ใช่ไง เราคนมีตังค์
- นายมีตังค์เยอะแยะ - แน่นอน
เงินเราเองจะใช้ทำอะไรก็ได้
ใครก็เอาตะกร้อมาครอบปาก ไอ้หอกริคกี้ เจอร์เร็ต ไม่ได้
น้องจ๋าพี่มาแล้ว
คงไม่ได้นินทาฉันอยู่ใช่ไหม
ไงคิว นายเป็นเจ้าของสตูดิโอรึเปล่าล่ะ
ก็ไม่เลวนะ
โทรมาละกัน คุยกันจริงจัง
แค่พวกเราคงไม่พอหรอก
ใช่เลย
โทรมานะ
จริงๆ เลย
ขอต้อนรับทุกท่านสู่วันที่สอง
ของการแข่งขันอินเตอร์เนชันแนล ซัมเมอร์ อินวิเตชันแนลครับ
ตื่นเต้นแฮะ
"ฝั่งน้ำเงิน ทีม เลวิเทติ้ง ไรโนส์"
"อาจเป็นทีมที่สร้างเซอร์ไพรส์ ในการแข่งขันครั้งนี้"
"คู่ต่อสู้ทั้งฝั่งแดง ฟิลด์ เกรดเดอร์ส"
"พร้อมกันแล้ว เริ่มกันเลย"
"แกงค์ เริ่มที่ท๊อปเลน โคเปอร์นิเคิร์ส ได้เฟิร์ส บลัด"
"โจมตีที่ฐานก่อนเลย"
"พวกเขาเข้าใกล้รอบก่อนรองแล้ว"
"ทีม ลิควิด แห่งอเมริกาเหนือ ยืนขวางทีม ไรโนส์ ไม่ให้ไปต่อ"
"ทีเอฟ ทำลายคู่ต่อสู้แหลก"
"เน็กซัส เละไปแล้ว"
- "ทีม ลิควิด ชนะเกมแรกสบายๆ " - ยังเหลืออีก 2 เกมนะพวก
ยังมีอีก 2 เกมน่า
"ทลายเกลี้ยงแผนที่ไปแล้ว เน็กซัสแตกไปแล้ว"
"เข้าสู่เกม 3"
จอห์นสันโดนเด็ดออกไปแล้ว
"ไรโนส์ เลือกระเบิดศึกตรงกลาง กำลังจะเริ่มแล้ว"
"พวกเขาจัดการทีม ลิควิด เรียบร้อย"
"ไรโนส์ ทำให้ทั้งฮอลล์ตะลึง ทีมม้ามืดของทัวร์นาเมนต์"
ใครเป็นขยะกันแน่วะ
เอาเลยๆ วิ่งหน่อย
เอาเลย
นี่โคแวค ถามหน่อยสิ
ทำไมใช้แผน 3-5-2 ไม่ใช้แผน 4-4-2 ล่ะ
ฉันก็ว่าอย่างนั้นแหละ
ผมจะบอกคุณ เหมือนที่บอกสก็อตนะ
โม้อีกแล้ว
เด็กเพิ่งห้าขวบ
ถ้าเล่นได้ถูกต้อง เราได้นักเตะแข้งทองแน่
พื้นฐานก็คือพื้นฐาน
การสอนเด็กให้เล่นได้ถูกต้อง ไม่มีคำว่าสาย
ผมเป็นแค่อดีตนักกีฬาที่อยาก ให้เด็กมีความทรงจำที่ดีแค่นั้น
การจำว่าตัวเองชนะ ก็เป็นความจำที่ดีนะ
จริงของคุณ ความจำอะไรก็ตาม เรื่องโซฟีของผม
คือการชนะอย่างหนึ่ง
แล้วนี่จะกลับแอลเอเมื่อไหร่ ชาร์ล
อย่าบอกใครนะ ฉันอาจอยู่ที่นี่สักระยะ
งั้นอย่าบอกใครนะ
สงบปากสงบคำไว้
นอกสนาม คุณได้พลาดซูเปอร์โบลแน่
เอาเลยๆ วิ่งเข้าไป
ลำดับต่อไป เป็นเซอร์ไพรส์ของการแข่งนี้
"เลวิเทติ้ง ไรโนส์" พบกับ "สไปลซ์" จอมพลังนั่นเอง
"ทีมวางอันดับ 3 ในทัวร์นาเมนต์"
"การต่อสู้เกิดขึ้นที่แม่น้ำด้านบน แล้วดูสิ"
- "โมเบ็ตเตอร์ทำเพนตาคิลสำเร็จ" - อย่างนั้นสิ
"ทีมนำสองต่อศูนย์"
"ไม่อยากเชื่อเลย ทีม เลวิเทติ้ง ไรโนส์ เข้าชิงสำเร็จ"
"บ้าไปแล้ว"
"ต่อไป เลวิเทติ้ง ไรโนส์ ปะทะกับเฟซเลส ไฟว์"
"ดูการต่อสู้สิ"
"โดนทริปเปิ้ล คิล เรียบร้อย"
"มีการต่อสู้ตรงกลาง"
"พยายามโค่นโคเปอร์นิคัส"
ฉันเอง ฉันจัดการเอง
"ยิงออกไปแล้ว"
"แต่ไม่เข้าเป้า ทำให้ทีมและเน็กซัสแตก"
"เซเลสไฟว์ชนะเลิศ"
แบบนี้ก็มหัศจรรย์ดีแล้วน่าพวก
พ่อบอกถ้าไม่ได้ที่หนึ่งก็ที่โหล่แล้ว
นี่ทัวร์นาเมนต์แรกของเรา แล้วยังได้ตั้งที่สอง
ไหนจะเงินรางวัล ตั้ง 750,000 เหรียญอีก
นั่นไม่เฉียดค่าแรกเข้าเลยสักนิด
ชัยชนะคุณธรรมบ้าบออะไรกัน
- นี่นายพอมีเวลาไหม - สำหรับนายฉันไม่ว่าง
นายจุดประกายให้คนของเรา
ซึ่งมันได้ผลมากๆ
ถ้ามีผลเล่นดี ผลแข่งก็ออกมาดี
เราอยากจะต่อยอด คุยเรื่องอนาคต ระหว่างนายกับเรา
นี่เอ็มเคพี่ชายฉัน เขาเป็นเจ้าของทีม "สไปลซ์"
ฉันอยากคุยเรื่องการซื้อตัว
ไม่มีใครเป็นเจ้าของฉัน
เรียกว่าการลงทุนก็แล้วกัน ผลตอบแทนสูงมากนะ
ฉันต้องฟัง "นิคเกิ้ลแบ็ค"หรือเปล่า
จะฟัง "ซาร่า แมคลาฟลิน"ก็ไม่ว่า
เร็จ ไม่ว่ายัง ฟังเขาบ้าง
ไม่ต้องเครียด มันเป็นรายการของนาย
เราพูดถึงเลขศูนย์กี่หลัก
มายืนตากแดดกันทำไม
อยากให้หน้าซีดๆ เข้มขึ้นอย่างนั้นเหรอ
เขารับแต่รังสีเทียมเท่านั้นแหละ
นายเอาอีกแล้วนะ
- ไปแหย่เสือหลับ - ใช่ ต้องมีสักคนแหละ
นี่เขาทำตัวเป็นพวก ไม่อยู่กับความจริง
- หรือว่า... - เขาเรียกปัญญาอ่อน
นายแอบไปคุยกับ สมาคมนักกีฬามาหรือเปล่า
คิดว่าคนจะไม่รู้ไม่เห็นหรือไง
สเปนเซอร์
- อย่ามาโกหกฉันนะ - อย่าโกหกเรา
ยังไงมันก็เป็นอย่างนั้นอยู่ดี
แน่มาก โคตรแน่เลย
นายถูกพักงาน
- เรื่องอะไร - ยังจะถามอีก
ที่ได้ไปแอบคุยกับสมาคมฯ นั่นไง นั่นแหละสาเหตุ
เพราะไม่มีใครชอบ ความบ้าบิ่นของนายไง
นายถูกพักจากการเป็นเจ้าของทีม โดยไม่มีกำหนด
นี่คือช่วงเวลา ติดคุกกวนตานาโมของนาย
นายนี่มันพวก ชอบเจ็บปวดจริงๆ เลย
ก็ไม่เชิง
ผมเป็นผู้เล่นผ่านเกมมาเยอะ
ผมรู้ว่าผมยืนอยู่ตรงไหน
เรื่องอื่นไม่เกี่ยว
คำถามคือ คุณสองคนอยู่ฝั่งไหน
ผมชอบประชุมสุดยอด เนื้อเยื่อผมนี่ปรู๊ดปร๊าดเลย
แน่ใจนะว่าไม่ใช่เพราะ เส้นประสาทที่ใกล้ตาย
จากกิจกรรมนอกลู่นอกทางของนาย
ก็เป็นไปได้
- มาเริ่มกันเลย - เริ่มอะไร
- แน่ใจนะ - เขาไม่เชื่อในสิ่งที่เราจะทำ
แน่นอนฉันเชื่อในตัวพวกนาย แค่อยากให้ใช้เวลาให้เป็น
แบบนี้ล่ะเป็นไง
- เอาเงินมาคืน แถมด้วย - "2 ล้าน 5 แสนเหรียญ"
เราไม่อยากให้คุณกลับมาว่าเราได้
ไม่ เก็บเงินไว้เถอะ ฉันเชื่อในตัวนาย
อย่างน้อยก็เร็จจี้คนหนึ่งล่ะ
ผมไม่เคยเดาทางเขาถูกเลย
นายกำลังฝึกพัฒนาจิตหรือไง
หรืออยู่ๆ ก็หลุดพ้นเลย
ต้องขอโทษนายด้วย
ที่ผ่านมาฉันจัดการความทุกข์ยาก ของตัวเองมากกว่าของนาย
นายเป็นนักกีฬาทรงคุณค่าต่อทีม
คุณไม่รู้หรอกว่าทรงคุณค่าแค่ไหน
ไหนว่ามาสิ
มีคนยื่นข้อเสนอให้
ตรวจสอบให้ดีๆ ก่อนล่ะ
รวมถึงปลดปล่อยด้วย
ไม่มีอะไรดีกว่าการทำแล้วรู้สึกดี
อวยพรผมด้วยล่ะ เพราะผมรับข้อเสนอนั่นแล้ว
โดยไม่ปรึกษาฉันเนี่ยนะ
เช็คที่คุณถืออยู่นั่นไง
ดีใจที่ได้ทำธุรกิจ ด้วยกันครับคุณครูเทล
แค่นี้เองเหรอ
ผมก็อยากจะกอดคุณหรอกนะ
ผมอยากทำให้ถูกต้อง
ผมจะออกไปทำธุรกิจ "อี สปอร์ต"
ขอบคุณที่ให้โอกาส
เดี๋ยวก่อน นายก็ออกเหรอ
คุณไม่เป็นไรหรอก
คุณไม่ต้องการผมแล้ว แต่เร็จจี้ต้องการ
ผมคือเครื่องรางแขวนคอใครๆ จนกว่าเขาจะยืนได้ด้วยตัวเอง
คุณยืนได้ด้วยตัวเองแล้ว
คงคิดถึงคุณแย่เลย
โทษนะคะ
คุณเข้าไปไม่ได้ เรียกรปภ.ที
ไปเรียกมาให้หมดเลย
เดี๋ยวโทรกลับ
ไงคะสเปนเซอร์
ฉันชอบทำเป็นตกใจ ที่คุณมาที่นี่
โทษทีที่ขัดจังหวะ
คงหัวเราะกันคิกคักกับคลับของเด็ก ด้วยเงินของผมอยู่แน่เลย
นั่นพี่สาวฉันที่เวอร์จิเนียร์ โทรมาคุยเรื่องหลานให้ฟังต่างหาก
- ปล่อยให้เป็นแบบนี้ได้ไง - ฉันไม่ได้ปล่อยให้เป็นแบบนี้
เจ้าของทีมต้องการคุณ
แต่ความทรงจำ เรื่องคุณมันไม่เหลือแล้ว
ฉันว่าพวกเขาให้คุณ มากกว่าข้อเสนอน่านับถืออีกนะ
ผมไม่ไปไหนทั้งนั้น
กะอยู่แล้ว
พวกเขาก็เหมือนกัน
พวกเขาถึงได้ ดำเนินการขั้นเด็ดขาดไง
แล้วไง ใครจะสน
มีเรื่องอะไรที่พวกเขา ยังไม่พูดถึงผมอีกบ้างล่ะ
เรื่องที่คุณกินยาจนติด เป็นจอมสับปลับ
- เป็นหุ้นส่วนที่ไว้ใจไม่ได้ - ก็ผมทำสิ่งที่ถูกต้องต่อนักกีฬา
คุณไม่ใช่นักกีฬา เวลามันผ่านไปแล้ว
- คุณต้องรับผิดชอบเรื่องปกป้อง - ช่างเรื่องปกป้องนั่นปะไร
ผมมีคุณธรรมกับนักกีฬา
ประชุมเจ้าของทีมพรุ่งนี้ พวกเขาจะโหวตให้บังคับขาย
คุณไม่มีผลกับการพิจารณามากนัก
มันจบแล้ว
เพิ่งจะเริ่มต่างหาก
บอกทุกคนได้เลย
ผมบอกนักกีฬาให้ประท้วงแน่
"เมื่อคุณใช้เวลา กับพวกเขามาทั้งชีวิต"
"การยับยั้งสัญชาตญาณ เป็นเรื่องไม่ง่ายเลย"
"แต่ละเกมมันต่างกัน"
"คู่แข่งทุกคนล้วนมีจุดอ่อน"
"คุณต้องรู้จักศัตรูเป็นอย่างดี รู้พื้นเพเขา"
"แล้วปรับเกมไปตามนั้น"
สเปนเซอร์ใช่ไหมคะ
- ไงครับ - ไงคะ ฉันเมย์ลีน นิวยอร์กไทมส์
- สวัสดีครับ ยินดีที่รู้จัก - เช่นกันค่ะ
คุณอยากให้สัมภาษณ์ตรงไหน
ที่บาร์นี่ก็เหมาะดี ดื่มหน่อยไหม
กาแฟดำค่ะ
ขอบันทึกเสียงได้ไหมคะ
นั่นแหละประเด็น บันทึกให้ครบทุกอย่างก็แล้วกัน
โจคะ เลิกกุมขมับได้แล้ว โลกยังไม่แตกซะหน่อย
ใช่สิ โลกของเธอยังไม่แตกนี่
- ไนกี้โทรมา - แล้วไง
พวกเขาอยากซื้อมันนิซิปัล
ห้าสิบเปอร์เซ็นต์พร้อมตัวเลือก ที่จะซื้อห้าสิบเปอร์เซ็นต์ที่เหลือด้วย
- เกิดขึ้นได้ไงเนี่ย - กลางดึกเมื่อคืนนี้ค่ะ
ฉันกับโอบีเจไปหาเคิร์ท ซีตัน เขาติดต่อขอซื้อ
การเสียเหงื่อกลางดึก ใช้ได้ผลตลอดเลยนะ
- แล้วคุณล่ะ - ดีใจกับเราทั้งคู่จริงๆ
แต่นี่ผลงานเธอล้วนๆ เก่งมาก
เก่งจริงๆ
- แค่นี้เองเหรอ - หมายถึงอะไร
ทั้งเรื่องโอบีเจ เคิร์ทหน้าตาเป็นไง และเขาไปไหน
อะไรที่ไม่เกี่ยวกับข้อตกลง ฉันไม่ยุ่ง
งั้นคงไม่มีปัญหา ถ้าพวกเขาจะให้ฉันอยู่บริหารต่อ
ถ้าคุณถามว่าผมคิดเรื่อง ร่วมงานกับคุณในอนาคตหรือเปล่า
คำตอบคือ ใช่ และผมยอมรับได้
คุณเปลี่ยนไปแล้ว
ก็นิดหน่อย ไม่รู้สิ
เป็นตัวฉันเองแบบนี้ก็สบายดี
ว้าว ฉันพูดไม่ออกเลย
เรื่องที่สเปนเซอร์ทำกับฉันไว้เยอะ
ตอนนี้แก้ไขแล้ว ได้เวลาเดินหน้าต่อ
คุณว่าเราควรทำไงดี
ฉันว่างบการตลาดของไนกี้
กับงบส่วนแบ่งในองค์กร น่าจะช่วยดันเราขึ้นไปอีกขั้น
หมายถึงเรื่องของเราต่างหาก
สิบล้านเหรียญเลยนะ
มันเยอะมาก
ฉันจะเก็บไว้ ให้กีกี้เรียนมหาวิทยาลัย
ให้น้องของเธอ และลูกๆ ของพวกเธอ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเงินหรอกค่ะชาร์ลส์
แต่เรามัวอยู่กันแบบนี้ไม่ได้ คุณต้องย้ายที่อยู่
ผมไม่ยอมให้คุณลาออกจากงานแน่
เรื่องพวกนี้ไม่เกี่ยวเลยค่ะ
เงินเราก็พอมี และเรามีกันและกันเสมอ
แต่สุขภาพของคุณสำคัญที่สุด วางซี่โครงลงซะ
แล้วตักถั่วกินบ้าง
ใช่สิ ถ้าผมตายไป อะไรก็หมดความหมายอยู่ดี
โชคดีที่ผมมีเป้าหมายในชีวิต
ผมได้มีลูก
มีคุณ
และยังได้เป็นโค้ชที่นี่อีก
ถ้าโคแวคทำได้ ใครก็ทำได้
- อะไร มีอะไรทำไมไม่พูด - สิ่งที่คุณไม่พูดกับตัวเองไงล่ะ
คุณเลิกทำทีมแรมส์ได้หรือเปล่า
น่าพาแรมส์คว้าถ้วยซูเปอร์โบว์ล หมดโอกาสแล้ว
ธุรกิจที่ไม่มีวันสิ้นสุด
จริงของคุณ จริงด้วย
- น่าอนาถใจแท้ - สุขภาพไม่ใช่ทางเลือกนะที่รัก
- แล้วไง - คุณมีฉันอยู่แล้ว
ฉันอยู่กับคุณไปจนวันตาย
- เคยคิดมั้ยว่าจะเป็นควอเตอร์แบ็ค - ก็มีบ้าง
- โอ้โห - ขว้างลูกง่ายจะตาย
วิ่งน่ะมันเหนื่อย
ไงสเปนซ์ มีอะไรครับ
เฮ้ จำเรื่องที่คุยไว้ได้ไหม
ฉันอยากให้นายโพสต์พรุ่งนี้ สิบเอ็ดโมงครึ่งตามเวลาฝั่งตะวันตก
มันไม่ได้ช่วยผมหรอก แต่อย่างน้อยก็ได้ช่วยเด็กหนุ่มพวกนั้น
พวกเขายังไม่รู้ แต่จำเป็นกับพวกเขาแน่ๆ
นี่สเปนซ์ จะบอกให้นะ
ที่รีนี บราวน์แสดงความรับผิดชอบ ก็ดีอยู่แล้ว
ฟังนะ ถ้าเรื่องนี้ไม่สำเร็จ นายไปแอลเอได้เลย
ให้ตายสิสเปนซ์ ไม่ได้คุยกันเป็นปี
แล้วมาขอเรื่องแบบนี้เนี่ยนะ
ฉันกำลังไปปารีส ต้องไปงานแฟชั่นวีคส์
"เพื่อนเอ๋ย ได้เวลาเปลี่ยนใจแล้วพวก"
ไม่ใช่แค่เปลี่ยนใจ นี่มันเปลี่ยนชีวิตเลย
รู้ไหมมีเด็กถูกริดรอนโอกาส ที่จะได้เล่นอาชีพแค่ไหน
เยอะเลย
เพิ่งรู้ว่าผมจะได้เช็คจากคุณด้วย จ่ายให้มูลนิธีเยียร์อัพนะ
เข้าใจแล้ว แต่พรุ่งนี้ สิบเอ็ดโมงครึ่งเอาลงไอจีไว้เลย
เรากลับตัวไม่ทันแล้ว
- สเปนเซอร์ - "อย่าเพิ่งวางนะ"
ผมไม่ใช่คนอย่างนั้น
ผมอยากบอกว่าผมรู้สึกยังไง
"ที่นายทำมันถูกแล้ว เพราะนายพูดถูก"
เรื่องอะไร
ทุกเรื่อง
ตลกนะที่คนที่ซวยซ้ำซวยซ้อน มาให้คำแนะนำดีๆ กับคนทั้งโลกได้
ใช่ขอโทษที ฉันทำใจรับมันอยู่นานเลย
คุณนี่มันกลับกลอก หลอกลวงจริงๆ เลยนะสเปนเซอร์
"ความมั่นใจสามารถเปลี่ยนใจนายได้"
- ช่วยอะไรฉันหน่อยสิ - "ได้"
แต่ต้องมีอะไรตอบแทนหน่อยนะ
นี่เล่นหรือซ้อมเนี่ย
ถ้านายหลงใหลมัน ก็ไม่ต่างกันหรอก
คุยกับโจเป็นไงบ้าง
จ่ายเต็ม
แล้วสไปลซ์ล่ะ
ก้าวใหญ่เลย
การลงทุนครั้งใหญ่เลย
ดีใจด้วยนะเวอร์นอน
เห็นไหมเร็จ
บอกแล้วว่ามันได้ผล
สำคัญกว่านั้น นายไม่ต้อง ไปวิ่งทำดาวน์อีกเลยทั้งชีวิต
- เจโทรมา - เขาว่าไง
คาวบอยจ่ายเพิ่มให้ฉันอีก 90
ให้ตายสิ
ช้าไปและตังค์ก็ไม่ค่อยมี
อย่าหมิ่นเงินน้อย
เดี๋ยว นายจะรับไว้เหรอ
ก็แหงล่ะ
ฉันอยากกลับไป จะหาว่าฉันโง่หรือไง
นี่นายหลอกฉันมาตลอดใช่ไหม
ฉันต้องจุดไฟเผานาย นายใช้ศักยภาพไม่เต็มที่
นายแม่งฉลาดว่ะ ฉลาดที่สุดในห้องนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ก็ตอนที่ฉันแกล้งทำเป็นโง่ไงล่ะ
แล้วทีมล่ะ
เรื่องเกมมันรอได้ เร็จ เกมรอได้
"ผู้โดยสารโปรดทราบ เรากำลังจะลดระดับสู่ ลอส แองเจลิส"
"โปรดคาดเข็มขัด และปรับพนักที่นั่งให้ตั้งตรงด้วยค่ะ"
คุณครับ ปรับที่นั่งขึ้นด้วยครับ
"สตราสมอร์ปฏิเสธที่จะปฏิบัติตาม"
สตราสมอร์ นายมาทำอะไรที่นี่
ผมมาเพื่อช่วยพวกคุณ
ความเจ็บปวด
แทบทุกคนคงเคยเจอมาแล้ว
เดินสะดุดขาโต๊ะกาแฟ
ตีกอล์ฟจนปวดหลัง
หรือขับรถชนพังยับ
แต่คุณเคยถูกรถวิ่งทับหรือเปล่า
ต้องผ่าตัด 13 ครั้ง
กายภาพอยู่ 8 เดือน
ปวดหัวนับครั้งไม่ถ้วน
นั่นคือสิ่งที่นักกีฬาของเรา ต้องเจออยู่ทุกวัน
เผื่อมีคนสงสัย ยังไม่มีการประท้วงในตอนนี้
ฤดูกาลขึ้นอยู่กับเรา
คุณจะเสียหายจากการประท้วง
มากกว่า การยอมจ่ายเพื่อสุขภาพนักกีฬา
ช่วยเหลือตัวเองหน่อย สักครั้งในชีวิต
ทำในสิ่งที่ควรทำ
แม้มันจะไม่ถูกต้อง
- พวกเขาต้องไม่ถูกซุ่มโจมตี - และห้ามปฏิเสธผมด้วย
- นายล้ำเส้น - ปล่อยให้เราโหวตกันดีกว่า
จะได้เป็นประชาธิปไตย
เอาสิ
ได้เลย
ช่างแม่ง
เอาเลย
นายยอมรับผลได้หรือเปล่าล่ะ
ก็คงต้องยอมรับล่ะ
ถ้างั้น
ทุกคนคะเราจะลงคะแนนเสียง
เรื่องขอเสนอในการจัดให้มี การดูแลสุขภาพตลอดชีวิต
สำหรับนักกีฬาทุกคนที่ได้ลงเล่น ตั้งแต่สามฤดูกาลขึ้นไป
รวมถึงคนเก่าๆ ด้วย
เสียงสองในสามจึงจะถือว่าผ่าน
- ใครเห็นด้วยให้พูดว่า เอา - เอา
หนึ่ง
สอง
สี่ หก
สิบ สิบสอง
สิบแปด ยิ่สิบ ยี่สิบเอ็ด
ดูเหมือนจะขาดไปหนึ่งเสียง ถึงจะผ่าน
ยังไม่สายนะคุณ
สายไปแล้วเรื่องอะไร
สำนึกผิดชอบชั่วดี
ชำระจิตวิญญาณ
แน่นอน
ยังยืนยัน คำตอบของฉันคือ ตกลง
ตกลงว่าเอา หรือตกลงว่าไม่เอา
ตกลง ที่ว่า สตราสมอร์มีไอเดียที่ถูกต้อง
เราจัดการเรื่องซีบีเอให้เสร็จ แล้วพากันยกระดับลีกนี้กันดีกว่า
ขอบคุณมาก คุณนางฟ้า อย่าให้ผมต้องซื้อเพิ่มเลย
ขอเพิ่มอีกหน่อยสิ อันเล็กนิดเดียวเอง
ถึงได้เป็นความดันสูงไง
เร็จจี้
ขอบคุณที่ให้เกียรติมา ตอนนี้นายรวยแล้วนี่
ไม่ต้องปากหวาน ธุรกิจก็คือธุรกิจ
ฉันสอนนายมาดีไง ให้ขยับมือทาสีรั้วทั้งเดือน
ตอนนี้ก็รู้จักคาราเต้แล้ว
สวัสดีทุกคน
ขอบคุณที่มา
วันนี้วันดี
เราจะวางรากฐานให้กับอนาคต
ผมรู้สึกโชคดีมาก
ที่รายล้อมไปด้วยบรรดาเพื่อนสนิท
ครอบครัวของผม พวกคุณคือคนในครอบครัวของผม
พวกคุณ คุณและคุณทุกๆ คน
จัดการมันด้วยวิธีการของตัวเอง
อย่างเคท อยู่กับมันนิซิปัล คุณทำได้
ส่วนแลนซ์
ไม่อยากเชื่อเลยว่าผมจะพูดคำนี้
นายจัดการได้อยู่หมัด
มันต้องใช้วิธีพิเศษ ในการเข้าถึงจิตใจของคนบ้าบอ
ขอบคุณนะ
เจสัน
ชายผู้ไม่เคยมีออฟฟิศและคนก็คิดว่า เขาเป็นบริกรข้างสระโรงแรม
นายโค่นมันได้ ข้อเสนอของเวอร์นอนกับแพทริก
นายเป็นเอเยนต์ที่ดีที่สุด ในธุรกิจบ้าบอนี้
และฉันภูมิใจมาก
ที่มีนายเป็นลูกน้อง
หุ้นส่วน
เร็จ
นายเป็นนักบุกเบิก
ผู้เลือกทางที่จะไปจากที่ตัวเองอยู่ ซึ่งมันเยี่ยมมาก
ยกนิ้วให้เลย ไอ้น้อง
ขอแค่อย่าหันเข้าหาโคเคนก็พอ
ฉันขอเตือนอย่างเดียว
เวอร์นอน
หัวใจที่นายแสดงออกในสนาม และในชีวิต
จะเติมเต็ม
กำแพงของคอมเพล็กซ์แห่งนี้
ส่วนแบ่งของนาย ก็จะถูกเติมเต็มเหมือนกัน ขอบคุณ
มาโน่นแล้ว ทันเวลาพอดี
ไอ้โล้นยักษ์ตัวแสบ
อยากบอกให้รู้ไว้นะ
ไม่ว่าชีวิตเราต่อไป จะตะลอนไปที่ไหน
เมื่อฉันเห็นนาย
ฉันก็ถึงบ้านแล้ว
เป็นพี่เป็นน้อง
"และสุดท้าย คุณได้เรียนรู้เรื่องอะไร"
บางครั้งมันเป็นเรื่องการเดินทาง
บางครั้งเป็นเรื่องของผลลัพธ์
และบางครั้ง ก็ไม่ใช่ทั้งคู่
มันไม่มีวันจบ
จนกว่าจะตาย
- อันนี้โคตรดี - ใครบอกนายล่ะ
ดีชิบเป๋งตะหาก
ต้องดีกับเราแน่ กับเรื่องฮอลลีวู้ดพวกนี้
ก็เป็นไปได้
"ผมคิดมาตลอดว่า คนรู้จักผมในฐานะนักกีฬา"
การมีอัตลักษณ์ก็เป็นเรื่องตลก
พอเราจะนิยามตัวเราเอง ชีวิตเราก็นิยามตัวเรา
"ยังต้องเล่นบทต่อๆ ไป มีความท้าทายใหม่ๆ "
"มันเป็นเรื่องการออกจากสิ่งคุ้นเคย"
คุณไม่มีวันรู้ความสามารถของตัวเอง จนกว่าจะได้ลงมือ
นี่แหละที่ต้องการ ได้ครบแล้ว
- ขอบคุณที่ช่วย - ไม่เป็นไรริค
ขอบใจ ที่ยืนหยัดเสมอ
เก็บของได้